Repository: aimeos/aimeos-core
Catalog: controller/extjs/i18n/*.po
Languages: zh

source: Changing file permissions for "%1$s" to "%2$o" failed
zh: 將檔案 "%1$s" 的權限設定為 "%2$o" 失敗

source: Class "%1$s" does not implement "%2$s"
zh: class "%1$s" 沒有實裝 "%2$s"

source: Class "%1$s" not found
zh: 找不到class "%1$s"

source: Controller path is empty
zh: controller路徑為空

source: Could not set permissions "%1$s" for file "%2$s"
zh: 無法將檔案 "%2$s" 的權限設定為 "%1$s"

source: Couldn't create directory "%1$s" with permissions "%2$o"
zh: 無法以"%2$o" 的權限創建新的資料夾 "%1$s"

source: Create export directory for attribute IDs: %1$s
zh: 為屬性ID：%1$s 創建匯出資料夾

source: Create export directory for catalog IDs: %1$s
zh: 為型錄ID：%1$s 創建匯出資料夾

source: Create export directory for product IDs: %1$s
zh: 為商品ID：%1$s 創建匯出資料夾

source: Deleting file "%1$s" failed
zh: 刪除檔案 "%1$s" 失敗

source: Download
zh: 下載

source: Error in %1$s text import: %2$s
zh: 在 %1$s 文本匯入發生錯誤：%2$s

source: Factory "%1$s" not found
zh: 找不到factory "%1$s"

source: File "%1$s" was not uploaded
zh: 檔案 "%1$s" 沒有被上傳

source: Invalid class name "%1$s"
zh: 無效的class名稱 "%1$s"

source: Invalid controller "%1$s" in "%2$s"
zh: 在 "%2$s" 之中包含無效的controller "%1$s"

source: Invalid controller factory name "%1$s"
zh: 無效的factory controller名稱 "%1$s"

source: Invalid domain "%1$s"
zh: 無效的網域 "%1$s"

source: Invalid factory "%1$s"
zh: 無效的factory "%1$s"

source: Invalid list type "%1$s"
zh: 無效的列表類型 "%1$s"

source: Invalid method "%1$s" in request
zh: 無效的method "%1$s"

source: Invalid row from %1$s text import: %2$s
zh: 在 %2$s 文本匯入中包含了無效的行 %1$s

source: Invalid sort direction "%1$s"
zh: 無效的分類資料夾 "%1$s"

source: Invalid text type "%1$s"
zh: 無效的文本類型 "%1$s"

source: List item doesn't implement "%1$s"
zh: 列表項目沒有實裝 "%1$s"

source: Method "%1$s" not found
zh: 找不到method "%1$s"

source: Missing parameter "%1$s"
zh: 缺少參數 "%1$s"

source: No allowed image types configured for "%1$s"
zh: 在 "%1$s" 中沒有被允許的圖片格式

source: Required attribute "%1$s" missing in request
zh: 找不到需要的屬性 "%1$s"

source: Site item for code "%1$s" not found
zh: 找不到代碼為 "%1$s" 的網站項目

source: Unable to call method "%1$s"
zh: 無法呼叫method "%1$s"

source: Unable to create directory "%1$s"
zh: 無法創建資料夾 "%1$s"

source: Unable to create file in "%1$s"
zh: 在 "%1$s" 無法創建檔案

source: Uploaded file could not be moved to upload directory "%1$s"
zh: 上傳的檔案無法被移動到上傳資料夾 "%1$s"
